好 接下来呢 我们来看
如果一定要在TS里面去书写
CommonJets不会画的代码的话
应该如何来书写
这里有一点不一样
有一点不一样
当然呢 你可以用这种方式来书写
因为我们说过
TS是Jets的超级
所以说 利用脑的书写方式呢
可不可以呢
当然可以
我们在这个模块里面导出一个name
导出一个函数
aNumber
bNumber
然后返回a加b
这样导出肯定是没问题的
没问题的
然后呢导出的话
我们也是用最原始的Jets的做法
怎么写呢
比方说Memajew等于Require
Require
Memajew
没有任何问题的
没有什么问题的
但是呢 很遗憾的是
你这样子呢
你就没有办法获得类型检查了
你的类型检查就没了
类型检查就没了
它声称出来的代码
你看
它声称出来的代码呢
这里切一下
切一下
好 它声称出来的代码
我们看一下
你看就是原封不动的
原封不动的
输出就完事了
所以说没有什么问题
没有什么问题
但是呢
你无法获取类型检查
因为它得到类型是n你
如果你要获取类型检查的话
这一块
你必须要使用TS
它的要求来进行代码输写
它的要求是什么呢
如果最好
我反复的强调
最好还是使用ES6
那跟ES6的标准是完全一致的
所以说没有任何问题
如果你一定要使用这种方式的话
它要求你这样子写
你导出模块的时候
不要写Majew的export
应该写上export
用这种方式来导出
用这种方式导出
深圳出来的代码是一样的
编译的结果是一样的
编译的结果没有任何编划
但是你要使用这种语法来导出
使用这种语法来导出的话
它才会具有类型检查
你看
类型检查推断出来了
好
使用这种方式导出的话
导入的时候
你不能使用这种方式导入
不能使用这种方式
可以使用哪些方式呢
你当然可以使用ES6的方式
Majew
因为我们添加了配置
我们添加了这个配置
ESMajew
Intrub
如果你没有添加这个配置的话
这种方式要包错的
from
买Majew
当然你可以使用这种方式
使用这种方式导入
导入过后
你看
它其实就已经
Majew.name上
它就有智能提示了
那你不说
那你可能会想
不行
我反正现在都在用comment.js
我希望使用require
一定要用
真的要用
那用吧
用的话你得用这种方式
你得用这种方式
不能使用刚才的方式
买Majew等于require
这种方式不行
它是没有检查的
得到的结果是n你
是n你
你得使用这种方式
做的事情就一个点
你把这个地方改成inport
改成inport
那么现在呢
就有内雄推倒了
他就知道他的内雄了
他内雄
Name上都出来了
很简单
如果你说不行
我这里一定要去couns
我没办法了
只能到这了
comment.js
在ts里边
我不太建议使用
不太建议使用这样的语法
我建议使用是es6标准的语法
这个标准他早问会统一的
早问会统一的
像comment.js
像umd
amd
system
这些模块化标准
慢慢的慢慢的
就会推出历史舞台了
所以说大家
不管是在开发后端
node.js的环境下面也好
还是在开发扭烂型环境也好
尽量的都使用
es6的标准
好
这是关于
如果你一定要写
这个comment.js的代码的话
该这样子去书写
OK这是关于这一点
把它讲一讲
这就把它说一下
导出的时候
总结一下
导出的时候使用什么代码导出
使用export
这种方式在导出
那么导入的时候
如果你用comment.js的标准的话
那么使用import
它等于require
用这种方式在导入
都是可以的
好
这是关于这一块